"النزاع بين الحكومة والمتمردين
"يشتدّ  بجمهورية "كاتانا"
"عدد الضحايا يتزايد إثر هذه
الاشتباكات المستمرّة"
"زعيم المتمردين الجنرال (دوتافي) يصرّ
على الانشقاق"
"ببناء منشأة مستقلة له غرب "كاتانا"
"الأمم المتّحدة وأربع دول جنوب شرق "آسيا
عرضت التدّخل لحلّ هذا النزاع"
"بدأت محادّثات السلام، ليتوصل كلا الطرّفين
إلى اتفاق بوقّف إطلاق النيران"
"وهذا السلام لابدّ أن يطرح بشدّة
"بالاجتماع النهائي المنعقدّ حالياً في "تايلاند"
".ولكنّ ليس الجميع يريد السلام"
"بانكوك، تايلاند"
!(تمهّل يا (كام
ما الذي تفعله؟
.على رسلك، أيّها العرّيف
!أبعدّ تلك السكين وأخبرني بمَ تريد
!فعلت هذا بالسابق! لكنّك لم تصغيّ إليّ
!أيّها العرّيف، تراجع
!لن أفعل هذا حتّى تضع السكين جانباً
لقد فات الأوان أيّها العرّيف
!لا يوجد خيار أمامي
!لا تفعل هذا
"ــع2المُـدافِـــ‏"
"سورين، تايلاند"
"دعونا نتعلّم قليلاً من "حرّكات الفيل
السؤال الأول، هل تعرفون ما هذه؟
...أنياب الفيل
"قبل يومين"
وما هذه؟
...خُرطوم‏ الفيل
وهذه حرّكة الفيل عندما يداعب
.العشب بأنيابه
وماذا عن هذه؟
...انحناء الفيل
لنؤديّ حرّكة الفيل عندما يحني أذنيه
.خمس مرات متتالية
...واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة
كام)، أنت تُعلّمنا حرّكات الفيل فحسب)
ماذا نفعل لو شخصاً ضربنا؟
مودي)، تعال إليّ)
أنت فضوليٌ جداً، تعال إليّ؟
ألا تثق بيّ؟
،ليس هذا ما أقصده بهذا
ما هو الجزء الأقوى
والأشدّ شراسة بالفيل؟
.أنيابه
.صحيح
تعتمد حركات الفيل على استخدام
.أقوى أجزاء جسدك
استخدم مرفقيك لصدّ الضربات
!والهجوم المضاد
.أضربني
.أمسكت بيدك
!الآن، سيلفّ الفيل خرطومه عليك
!مودي)، عُد إلى المنزل الآن)
كم مرّة أخبرتك بأنّنا لا نمارس
!هذه الملاكمة الغبية
لماذا لم تنهيّ واجباتك المدرسية؟
هل تودّ معرفة إذا كان هذا فنّ أو هراء
بوسعيّ ضربك بعصايّ؟
!(كام)
كم مرّة أخبرتك ألا تأتيّ أنت
!وفيلك إلى هنا
!أنظر إلى هذه المتاعب التي تجلبها
!إذا تريد إبقاء الفيل معك، خُذه إلى الغابة
مودي)، اذهب إلى المنزل الآن)
!بسرعة
!هيّا أيّها الفيل أسرع... أسرع
!كام)! لديّ شيء أودّك رؤيته)
!تعال هنا
!أنظر ماذا سيحصل لوجهك
!سأخبر رئيس الدير عن هذا الهراء
!وبوسعك أن تجد مكاناً آخراً لتعيش فيه
!كلا! أرجوك لا تخبره
قال بوذا بأنّه لن يصدق اختراعاتي
حتّى يكون هناك دليل
لهذا أحتاج لتجربته أولاً؟
(انتظر... (كام
.ثمة شيئاً واحداً آخر
!قدمي
.لنذهب
!(كام)
.تذكّر بأنّك، ستبقّ جائعاً، وستبقّ أحمقاً
.إنّه هنا
.أرجوك
أنظر يا سيّدي، هذا الفيل له سمات العظماء
.ينحدر من سلالة عريقة جداً
...سلالته -
!هذا يكفي -
!خذ المال ووقع على العقد، الآن
!أبعدّ يديك عن الفيل وإلا قطعتها
لا تغضب هكذا، أطلب الثمن
.الذي تريده بالفيل
فقط الحمقى من يعتقدون أنّ المال
.بوسعه شراء كلّ شيء
!احذر لكلامك
هذا الرجل يتكلّم مثل العاهرة التي
.ضربتها ليلة أمس
!لا يمكنك شرائي بالمال
إذاً ماذا؟ هل كانت العاهرة
.تستحمّ عندما تركتها
أنت... لا تثير المتاعب للرئيس
لن تجمع هذا المال بسهوله طيلة حياتك
...سيأخذون الفيل منك إلى الحرب
!ولن تستطيع الاعتناء بنفسك بهذه المناطق النائية
.الفخر له ثمنه الخاص أيضاً
سأسألك لآخر مرّة، كم ثمنه؟
.بقدر ما كنت تدفع لأمك وأباك
!(كام)
!أبي أحضر جوز الهند لك
نحن هنا نقوم بعملنا
.ولن أجبرك على بيعه
على الرغم من أنّني كنت أودّك أن تبيعه ليّ
.أعطه رقم هاتفي
،لا أستطيع تصديق هذا. أنت أحمق ومغفل
!كنت ستجنيّ ثروة طائلة
كام)! ماذا حدّث؟)
.لا شيء
(من الجيّد أنّك أتيت، اهتم بالفيل (خون
من أجلي
.سأعود لاحقاً... وداعاً
ومتى ستعود؟
عثر الحراس اليوم على جثة فيل ذكر
بعمر 40 عاماً، وزنه طُنين
عثر على حالته كالقرفصاء، وجهه للأسفل
وأرجله الـ4 معكوسة إلى الخلف
ووجهه مقطّع من عينيه إلى فمّه
وواضح جداً، أنّ أنيابه منزوعة
بالإضافة إلى قصّ ذيله
وهناك أيضاً، ثقب رصاصة بعرض 1 سنتيمتراً
...قرب فمّه
!هذه أخبار هذا اليوم، وهم فعلوها مجدّداً
الفيل مقتول منذ يومين إلى 3 أيام
من الواضح أنّ الفيل ركض إلى داخل
...الغابة بـ100 متر
"أحدهم قتله رمياً بالرصاص
صيّادو الفيلة اشتبكوا بالأسلحة مع الحراس"
.بياك)، (بوند)، شكراً)
!(جوب)
!(كام)! لقد أخذوا (خون)
"سوشارت فيلاوندي"
سيّد (فيني)، تكلّم هذا الخطّ آمن؟
هل أنت بمفردك؟
.تكلّم يا سيّدي
هل تمّ تسليم الطرد؟
أجل، سيد لكنّ لديّ سؤال
لدينا الكثير من الفيلة
لمَ يريدون هذا بالتحديد؟
السؤال الحقيقي هو، ماذا سيفعلون به؟
.من الأفضل لك ألا تعلم. اهتم بعملك الخاص
من الآن فصاعداً، لن نتّصل ببعض
أنصحك أن تختفي عن الأنظار
...انتظر لا تقفل الخطّ يا سيّدي
أينّ (سوشارت)؟ -
.بالطابق الثاني -
!عمي
...عمي
!انتظروا
.أنا لم أقتله
!أقبضوا عليه
!الإبرة
!لا تتحرّك
!(العرّيف (مارك
!(كام)
هل أنت بخير؟
!كلا لقد هرب من قبضتي
دعني أساعدك
!اتّصل بالإسعاف حالاً
هل هذا هو المجرم؟ -
.لست متأكّداً. حدّث هذا بسرعة -
!هذا يؤلم
لا توجد كاميرات مراقبة داخل المنزل
.والأدلة غير كافية
.صحيح
أرأيت هذا؟ -
.بالطبع، أنا لستُ أعمى -
أصيبت الضحية بشيء صُلب
.بثلاثة مناطق
شيء صُلب؟ مثل ماذا؟ -
.بقبضات حديدية -
هل تقصد بأنّه ضرب حتّى الموت؟
لا بدّ وأنّه قاتل محترف
.ويبدو فناناً بالقتال
.لهذا آذيت نفسي عندما واجهته
!أنت محظوظ لبقائك حيّاً
لكن بأيّ حال، نودّ شكرك
على هذا وسنكتب تقريراً
إلى الشرطة الدولية
!بأنّك حاولت القبض على المشتبه به أيضاً
هل تسخر مني؟ كنتم تركضون وراء
المشتبه به دون جدوى
!لقد ساعدتكم لشفقتي عليكم
على رسلك، نحن نشكرك
.على مساعدتنا
خُذ هاتفه واعلم مع من كان يتحدّث
خلال الأشهر الماضية
أريد كلّ الملفات والوثائق الموجودة
بهذه الغرفة على مكتبي
وكلّ قرص صلب داخل الحاسبات
ولا تنسَ تفقدّ أشرطة كاميرات المراقبة أيضاً
.الشرطة الدولية ستهتمّ بالقضية من الآن فصاعداً
.يا (إل سي)، أريد مقاتلة رقم 2
هيّا يا (إل سي)، يريد مقاتلة رقم 2
ما هذا بحقّ الجحيم؟
الرتبة 31 يودّ القتال مع رقم 2؟
.هذا سيكون بمثابة انتحار
دعني أهتمّ بهذا أولاً، اتّفقنا؟
.وسنتحدّث بعدها
...لم أطلب فتاة لمضاجعتها
بحقك يا (إل سي) لا تقُل بأن
.تصنيفها بالرتب أعلى مني
..."20"
..."31"
...رائع
.أنتِ يا عزيزتي آلة قتل جميلة
إل سي)، هل أحصل على قتال مع رقم 2؟)
!صـه
!توقّف
.الجولة الأولى قد بدئت بالفعل
لمَ نحن هنا؟
،هذا ما كنت سأسأله تماماً
لمَ أتيت إلى هنا؟
ولمَ كنت بمنزل (سوشارت)؟
.كنت أبحث عن (خون) فحسب -
تبحث عن (خون)؟ -
هل فقدت فيلك مجدّداً؟
هل واثق بأنّه (فيل) وليس قطة؟
لماذا تستمرّ بفقدانه؟
أصغِ، أيّها العرّيف
سوشارت) ورجاله جاءوا إلى منزلي)
...(لشراء (خون
وقد رفضت بيعه
.(وبعدها اختفى (خون
لهذا السبب
ذهبت إلى منزله لتقتله؟
.تتحدّث كما لو أنّك لا تعرفني -
.أعرفك جيّداً -
!أعلم جيّداً كيف بوسعك تأليف قصّة
أعلم أيضاً بأنّك أحمق
.ولهذا السبب لا أقبض عليك
!توقّف، لأينّ ستذهب
إذا لم تودّ مساعدتي، لا تقّف بطريقي إذاً
قد يكون(خون) مجرد فيل
بالنسبة لك
.لكنّه بالنسبة ليّ، بمثابة أخي الأصغر
أقام والدك بمعاشرة زوجة الفيل؟
!أيّها العرّيف
!أبعد يدك
!الآن
...لم أودّ أن يحدّث هذا الأمر
ولكن لديّ شيئاً أقوله لك
"غداً، سيأتي حاكم جمهورية "كاتانا
"لزيارة "تايلاند
وثمة محاولة إرهابية لاغتياله
!لهذا أنا هنا
ووقعت بطريقي، ولم أكُن أتوقّع
!أن أجدك هنا
.(كام)
بوسعيّ مساعدتك إذا وثقت بيّ
.وأخبرتني بالحقيقة
أيّ حقيقة؟ أخبرتك بأنّي
!لا أعلم شيئاً
!لا تتحرّكوا أيّتها الفتيات
.عليّ تصوير أولئك الأوغاد الصغار
...ماذا تقصدين
عندما كنتِ تقتليهم واحداً تلو الآخر
.أو عندما كانوا يغتصبونك
يبدو أنّ شخصاً ما هنا
.يعانيّ بصعوبة في نسيان الماضي
.ولكنّي لن أنسَ الشخص الذي أنقذني قطّ
شكراً لك على تعليمي كلّ شيء
.(أدين لك بكلّ شيء، يا (إل سي
!توقّفوا
...يا رقم 2
خُذ رقم 24 معك
.وأحضر ذلك الشاب صاحب الفيل إليّ
"إلى (كام) ألقاك الساعة الـ3 مساءً
(في حوض السفن من (مارك"
!أنت، ماذا تفعل؟ هيّا بنا
.دعنا نتحرّك -
...هيّا بنا -
مرحباً، أنا لستُ متواجد حالياً
...أترك رسالة من فضلك
!توقّفِ
!أنا لم أقتله
أهذا كلّ ما لديك، على ما
.يبدو قتالك ضئيلاً يا صغيري
،نعم سيّدي
...تلقيت ذلك
أيّها السادة، تمّ تأكيد الأمر
،الطائرة ستهبط بعد ساعتين
.وسنكون الأوائل للوصول هناك -
.يا رفاق، حصلت على الملف، ألقوا نظرة -
.هذه الصور منذ 5 سنوات
إنّه نفس الشخص من
(القناة التي بثت جريمة (سوشارت
،لقد رأيت هذا الرجل
إنه أسطورة
مهلاً، الشخص الثاني
مثير للاهتمام أكثر
إنّها أيضاً الأخبار
.منذ 5 سنوات
هل مازلت تتذكّره؟
في نفس الوقت، أطلقت
القنوات الآسيوية، فيديو سريّ
يبيّن أن العرّيف (مارك) يطلق
.سراح أحد المجرمين التايلانديين
(إذاً، هل ترك (مارك
هذا الرجل يذهب لسبب ما؟
أينّ هو (مارك)؟
لمَ عليّ مجالسة هذا الأحمق؟
.لقد أخبروني أن أتخلص منه
!دعنيّ أتناول طعاميّ أولاً
،اللعنة! في كلّ مرة
.هذا الأحمق يفسد على غدائي
ينبغي عليّ أن أقطع
أذنك قطعة قطعة
توقف عن تدليله
.واطعنه في رقبته مباشرة
!اللعنة
من أنتم؟ ولماذا قتلتم عمي؟ -
اهدئي يا آنسة، اهدئي -
لقد سألتك لماذا قتلتموه؟
!"شرطة الإنتربول الدولية"
.لا تبدو واحداً منهم
.(صِليني بالجنرال (كونغ
،سيصل هنا قريباً
ومن هذه الفتاة؟
.من عائلة الضحية
هل ستدعينا ندخل؟
وجهي بدأ يؤلمني
.. كما ترين
هناك ثلاث ضربات قوية
،في أماكن مختلفة
،بداية بالغضروف
الضربة أجبرت الضحية
على الانحناء للأمام
وعندما انحنى، جاءته
الضربة الثانية في الرقبة
.فحطمت القصبة الهوائية
،رد الفعل يجعله يميل رأسه لأسفل
.. ثم يقوم القاتل بالضربة القاتلة
.في منتصف الرأس
.هذا هو مركز التحكم بأعصاب الجسم
باختصار شديد، من
.فعل هذا شخص مُحترف
.أشعر بنعاس، أراكم لاحقاً
.أطفئ الضوء عندما ترحلون
.لستُ خادمتك الشخصية
المعذرة، نحن من شُرطة الإنتربول
وبحاجة لمُساعدتك
!(مارك)
!أحضروه يا رفاق
.اعتني بـ (خون) جيّداً
تذكر أنّه فيلُ مبارك
(من عشيرة (أكانيبونغ
عِدني بحمايته
.ستعتني به وكأنّه شقيقك
.لا تقلق يا جدي، سأحميه بحياتيّ
!(سيد (كام
.سعدتُ بلقائك أخيراً
،أنا مُعجب كبير بعملك
"خاصة ما فعلته في "سيدني
!كان رائعاً
ولكن عليّ أن أعترف بأنّني أشعر بخيبة
.أمل في سنواتك الخمس الماضية
،كنت تعيش كفتى الأرياف
تتناول قصب السكر
وهذه ليست الحياة المناسبة
.لشخصِ بمهاراتك
لذا قررت أن أعطيك
عمل هنا في مؤسستيّ
ستحصل على الكثير من المال
.الكثير من النساء
.وكلّ أنواع الطعام الذي تريده
ما رأيك يا سيّد (كام)؟
.انضم إلينا
.سأعتبر هذا رفضاً
أقول أنّك بحاجة
إلى بعض الإقناع
!أحضروه
.. (كام)
!(جوب)
هل ستنضم إلينا أم يموت؟
.. سأعد حتّى ثلاثة
!واحد
!اثنان
.. انتظر
!كُنت بطيئاً يا رجل
فنونك القتالية يجب
!أن تكون سريعة
!لا تقلق
سأمنحك فرصة أخرى
في هذه اللعبة
.. مفاجأتي التالية
!(خون)
!دعني اذهب
.أنت، إنّه لا يعمل
إنّه لا يعمل، انهض
!(كام)
.ستظل فقيراً وأحمقاً
لقد أخبرتني أنك ستترك
!هذا الرقم لأفضل مقاتل
!إنّه الأفضل
رقم عشرين؟
ماذا تفعلين هنا؟
(أنتِ فتاة (إل سي
.سيضعني في مشاكل
إذاً، لمَ لا تقتله؟
عماذا تتحدّثين؟
أنت تعلم أنّني لن
أفعل هذا بالمجان
هناك ثمن يجب أن تدفعه
.خذني من هنا
أعرف أنّك تستطيع فعل هذا
هل تُؤمن بالحبّ؟
.أجل
.أنا لا أؤمن
هناك أربعة صواعق
في أرجل الفيّل
،حواس الفيل أكثر حساسية من البشر
لذا سيشعر بالمزيد من الألم
،بمجرد أن تكمل المُهمة
سنُزيل الصواعق
.من على قدمه
،ولكن إذا تلاعبت بنا
.سيموت الفيل
،إن فكرت في الخداع مجدّداً
.سيموت فِيلك في الحال
أينّ تذهب؟
في الواقع نحن نبحث
.(عن صديقك، السيّد (كام
لقد عرفنا أنّه تلقى الكثير
من المال في حسابه المصرفيّ
،كما تقول بالضبط يا رئيس
لقد وصلتنا هذه الصور
،تمّ التقاطها منذ بضعة شهور
أترى هذا الرجل؟
الذي في المقدمة، إنه يدير
مؤسسة كبيرة لصالح الحكومة
وفي نفس الوقت
(إنّه ممول لـ(سوشارت
،لا أعرف ما هيّ الخطة
،ولكن أمر واحد واثق منه
أنّه الهدف التاليّ
حقاً؟
عُملائنا السريين اقتربوا
جداً من العثور على أدلة
،ولكن فقدنا بعدها الاتّصال بهم
،ولكن لأكون صريحاً معك
لسنا واثقين أنّه ما زال حيّاّ
إذاً، دعنا نمسك بهذا الرجل أولاً
.وبعدها سنعرف الذي استأجره
إنّه هنا، ويصعد إلى
!الضحية في الطابق العلوي الآن
عُلم، حسنُ
يا (بين)، أسرع
.أجل يا رئيس
كام)؟ ماذا تفعل؟)
!ضع السكين جنباً
(أنصت إليّ يا (كام
!ضع السكين جانباً
!أخبرني بمَ تريد
!فعلت هذا بالسابق
!لكنّك لم تصغيّ إليّ
!سأفعل الآن ولكن ضع السكين جانباً
لقد فات الأوان أيّها العرّيف
!لا يوجد خيار أمامي
!(كلا يا (كام
انتظر، ألا يمكننا التحدّث أولاً؟
.أخبرني بمَ تعرف -
!سأفعل، لا تؤذني -
أخبرني الرئيس أن الشرطة
لن تدعك تخرج حيّاً من هنا
أرادني أن أتأكد بأنك مُت
هذا كل ما أعرفه، حسناً؟
كنتم تخططون عدم إعادة (خون) إليّ
أينّ فيلي الآن؟
ماذا أيضاً؟
!هيّا تكلم
.حسنٌ، سأخبرك بكلّ شيء
ليس هذا الشخص المطلوب
هيّا، أخرجوه من هنا
(حسنٌ، (مارك
،أعتقد أنّ هذه لك
،الشارة والتذكرة
الرحلة غداً صباحاً
"مباشرة إلى "سيدني
أريدك أن تخرج من هنا ودع شرطة
تايلاند" تقوم بعملها، اتفقنا؟"
.شكراً لك
!أخرج، لقد رحلوا
أيها العريف، هل ستساعدني؟ -
ماذا حدث لك؟ -
،هذا لا يستحق العناء
!فقدت الكثير من الرجال بسبب هذا
.إما أن تأخذها أو ترحل
!هيّا بنا
!لم تفعل شيء سوى المتاعب
ألم نكن أخوة في الماضي؟
ولم أتوقف عن مساعدتك
مراراً وتكراراً
.ببطء
.امسح دمائك بهذه
لديّ حدس بأنّك لم
تفعل هذا من البداية
لماذا تريد مُساعدتي فجأة؟
هل تركت عملك؟
.لقد انتهى عملي
.وكذلك حياتي المهنية
ولكن، سأساعدك
.في إيجاد الفيل
.ربما أصبح ذو أهمية لشخصِ ما
ذلك الرجل الذي ضربته عند حمام
السباحة، ماذا أخبرك؟
(قال أن العصابة ستنقل (خون
إلى "فوكيت" الليلة
فوكيت"؟" -
.. (الجنرال (دوتافي -
الرئيس الحديث
"في غرب "كاتانا
سيقوم بأول زيارة له
إلى "بانكوك" الليلة
بعد عشر سنوات من التفاوض
.بين حكومة "كاتانا" وجماعات التمرد
الحرب بين الجانبين
.انتهت الآن
"طلبت "كاتانا" من "تايلاند
"إعداد مأدبة فيل كبيرة في "فوكيت
سيتم تقديم الفيل كهدية
."لحسن النية من غرب "كاتانا
أينّ ذهبوا؟
.هذا يعني أن عملي لم ينتهي
،ولكن المشكلة الآن
.مازلت مطلوباً من قِبل الشرطة ..
.والآن بوسعنا الذهاب هناك
"فوكيت، تايلاند"
.(سعدت برؤيتك يا (إل سي -
أيّها الجنرال -
.جوناثان) سعدت برؤيتك)
،سيّدي نائب الرئيس
.هذا شرف لي
.تفضلوا أيّها السادة
،أليس هذا مبالغاً
يا (إل سي)؟
،في آخرمرة لعبنا فيها
خسرت طائرة "بلاك هاوك" لك
في هذه المرة، أنوي
.الفوز بشيء كبير
سأخبرك الآن، عليك أن
"تحضر طائرة "إف 16
اسمعوا، هل من الضروري
أن أتواجد هنا؟
هل أنتم واثقون
أنّه لن يتم القبض علينا؟
مشاهدة مباراة كرة
!القدم في المنزل
في الواقع مشاهدتها
في الإستاد ليس نفس الشيء
أليس كذلك يا (إل سي)؟
سيادة نائب الرئيس، لدينا
،أفضل منظر في البلاد
،وبالنسبة لقلقك
العَميل الذي سينوب عنا
.يضمن لنا هذا
.خدمة ممتازة
.وبسعر بيع ممتاز
.أيّها السادة، نخب العمل
.والحرب
،لا أريد قسم البلد
.أريد البلد بأكملها
أنظروا، من هنا؟
(مرحبا يا (مارك
ماذا تفعل هنا؟
لا يجب أن تكون هنا
لديّ دليل جديد
.تنحى جانباً -
،اليوم يوم مميز -
،يوم سِلمي لكلا الجانبين
،سيداتي، سادتي
من دواعي سروري أن
،أرحب على المسرح
."بشرق وغرب "كاتانا ..
.أيّها السادة، هذه مرة واحدة في العمر
.لن تهرب مرتين من هذا
"جاي توران كابات"
المقاتل الذي يستخدم
،هذه الطريقة
يجب أن يستخدم كلّ
.جزء في جسمه
ويجب أن يضرب كل
.ضربة بقوة وقسوة
،يجب أن يكون لديه نظر ثاقب
ويلاحظ نقطة ضعف الخصم
ويقوم بضرب الأماكن الحيوية مثل
الحلق، الصدر والمفاصل
بمعنى آخر، شرس كالنمر
.وقوي مثل الفيل
يا أصدقائي، أنتم تشاهدون أقوى
.طُرق قتالية تواجدت في العالم
سيختفون للأبدّ
هل هناك أيّ شيء عليّ معرفته؟
كلّ شيء على ما يرام
أيّها الجنرال، كلّ شيء بخير
أنت تعرف أنّني
لا أحبّ المفاجآت
المفاجأة الوحيدة هنا
."اليوم هيّ "جاي توران كابات
،اعتني بهذا وإلا سألغيّ كلّ شيء
.وأحضر محترفين حقيقيين
.. (سيّد (كام
لقد أصبحت عائقاً كبيراً
.أكثر من فِيلك الصغير
من يُصدق أن فيلك الصغير
قد يتحول إلى قنبلة
أضربه بقوة وبسرعة
،أضربه أعلى وأسفل
،دافع وأهجم بنفس الوقت
ولكن لا تتلقى ضربة من الخلف
.افعل هذا وستنتهي هنا
!أغلق فمّك اللّعين
!أغلق فمّك
،ربّما تكون رقم واحد
.ولكن لا تعرف مع من تتعامل يا فتى
،والآن حان الوقت للحدّث الأهم
نحب أن ندعو قائدي
"شرق وغرب "كاتانا
كي يضعون الأزهار على
.الفيل كرمزاً للسلام
.مارك)، ثمة قنبلة هنا)
!اللعنة
!أوقّفوهم
!أوقّفوهم الآن
!أرجوكم
!ثقوا بيّ أرجوكم
!يوجد قنبلة هنا
!أسرعوا، من هنا
!أسرعوا من هنا
!(مارك)
.لنذهب
.يجب أن توقّف القنبلة
.لا أعرف كيف أفعل هذا -
بل ستفعل -
سنموت جميعاً -
.أزلها الآن -
لا يوجد شيء أستطيع فعله
.كي أوقّف هذه القنبلة
.لا تخاف
دعها كما هيّ
ماذا سنفعل الآن أيّها العرّيف؟ -
هذه القنبلة ستنفجر لو أزلنا هذا -
.(ابقّ ثابتاً يا (خون
إل سي)، أصغِ)
علينا الخروج من هنا
.أصغيّ إليّ مرة واحدة فقط
...لا
هذه هيّ الحرّكة الأولي التي
...علّمتني إياها أتذكُّر ذلك
لقد أخذت بثأري لأنّك ساعدتني
...ولن أدعك تموت
.لقد خسرنا
أنا أحبّكِ
وسأموت من أجلك
لكنّي لن أخسر
...لأنّني لا أخسر قطّ
.توخى الحذر
والآن ماذا؟
.لنعدّ أدراجنا
.كام)، دعني أتولى أمره)
...سأذهب لمساعدته
!(كام)
...(كام)
تمت الترجمة بواسطة
|| عمر البرنس - محمود فودة ||
تابعوني في الصحفة الخاصة على الفيس بوك
https://www.facebook.com/Spider.Sub